En fait ce qui se voit là c'est qu'en fait c'est dans l'interaction qui a la puissance.

L'erreur c'est de croire que c'est en gardant qu'on a le pouvoir ou qu'on a la puissance.

En fait si je mets mes pieds dans l'eau et que l'énergie circule entre moi et la rivière,

la circulation de cette énergie crée, la puissance. Donc il faut mieux que je sois en lien

avec la rivière et que l'énergie circule entre elle et moi, plutôt que moi tout seul qui garde

de mon énergie. C'est pareil avec n'importe quel être vivant et n'importe quel être humain.

Ce n'est pas forcément facile à faire. C'est intéressant de s'en souvenir.

...

