Maintenant on va enregistrer plus précisément l'amour avec ma fille.

L'amour de ma monnaie. Je n'ai pas passé un truc incroyable.

En plongeant mes pieds dans l'eau de la rivière de l'autre côté du téléphone, il y avait ma fille.

C'est à dire que j'étais au bord de l'eau, mes pieds ont eu froid.

En écoutant précisément, mes pieds étaient en train de me dire d'aller dans l'arrière

pour avoir frac. Donc je mets mes pieds dans la rivière pour avoir frac.

L'énergie à l'intérieur de moi se régule. Ce que je veux dire par là, c'est un phénomène

d'ancrage où l'énergie en fait circule le long de ma colonne drenne, ce qui se passe dans mon

corps en surchauffe et va dans l'eau. Et quand le niveau émotionnel redescend et s'apèse,

ce que je sens, c'est le lien avec ma fille. Et elle est sur le pont à 80 mètres.

Et quand je m'approche d'elle dans cette tala, elle est hysterique.

Hystérique.

Complètement hysterique.

Qu'est-ce qui a changé ? Comment je la regarde ?

Juste.

Comment je la regarde ?

Comment je la regarde, ça veut dire quoi ?

ça veut dire que le niveau de colère dans lequel je suis moi à l'intérieur de moi même, le niveau de préoccupation dans lequel je suis moi à l'intérieur de moi même,

toutes les questions qu'il y a autour de moi, la bagnole, les problèmes machin et tout ça, teintes.

Mon œil.

Le niveau de colère influence l'œil.

Medicine chinoise, basique.

L'œil, énergie de l'œil, prisme, prisme, regard.

Pasique.

Ce que ma bouménette voit de l'autre côté, c'est un homme en colère.

C'est pas un homme qui l'a voit.

Parce qu'elle voit, elle est sur la colère.

C'est d'autant coup,

cette colère, on peut la faire circuler autrement.

et que

on peut ouvrir grand les yeux

Regardez la nature et au point où elle est belle et ressentir cette symphonie absolument incroyable du vivant

Mette ça dans les yeux et ensuite regardez ma boule vous êtes

Et là, la réaction de ma fille en face, ce n'est pas du tout la même chose.

Boumnette, tout à l'heure, elle était un géable.

C'était le fourri.

De le fourri pur.

Pourquoi ? Juste parce qu'elle est vue.

juste parce qu'elle est vue et parce qu'elle peut voir dans mon regard que je la vois.

La qualité de la circulation de l'énergie change tellement

que ce qu'elle peut sentir c'est mon amour pour elle

et pas pour le turbo qui vient de péter

parce qu'on sent balécoï du turbo qui vient de péter.

Le problème du tournoi qu'on vient de péter, c'est que ça me préoccupe et ça me

met en colère suffisamment pour bloquer ma manière de voir le monde et de regarder

ma bouboumette.

C'est parce que t'es en colère que tu regardes le monde de cette manière là et que du coup

tu crées cette énergie là et que du coup ça encourage ça et que tu tournes en rond

comme un con dans ta même putain de réalité de merde. Vous avez déjà remarqué que les

gens qui ont des problèmes, visiblement, ils ont souvent, et souvent les mêmes. Moi je

viens de discuter avec un mec au téléphone hier, ou aujourd'hui, je sais plus, hier.

Le mec il me raconte quoi, que des gars ils ont fait une vidange et qu'ils ont pété

moteur et que machin est oublié et moi à 48 heures, à 24 heures après, il se passe la même chose.

On va changer de fréquentation les gars. Et puis génétique. Me dire de voir le monde.

Ok, il faut que je me trouve un préparateur. Vénère. Bon, la nature elle va brancher.

on va passer aux choses, on va pas rômar par rômar je m'en fous, sur elle m'a marqué

voiture elle a besoin d'aide, elle me l'a dit, elle est triste, elle respire pas, elle fait tout

Regardez, regardez, voir, voir le qui est dans les yeux, le qui est dans les yeux, ce

Que l'on reconnaît à de la valeur

Ce que l'on ne reconnaît pas n'a pas de valeur

C'est comme ça que ce monde existe

Je vous aime, vous êtes

[Bruit de feu]

