Les mains non un petit message pour toi l'idi. Je sais pas pourquoi j'adore partager ça avec toi.

Je suis mieux de la forêt et je viens de mettre en communication avec le sol, voir comment le

sol vit, comment il reste bien et je viens de parler avec les armes et rencontrer les esprits des

et en fait quand je blurbe mon regard, ça quand je regarde pas quelque chose de précis,

quand je crée une espèce de voix, ce que je vois très très flou, c'est une sorte de symphonie

parfaite de l'organiser et la source de cette énergie est féminine, puissamment féminine.

Et on revient sur, je crois que je te l'avais déjà partagé, l'énergie dans les cuisses

et dans les fesses.

Il y a cette puissance là dans la forêt autour de moi, je le sens et c'est incroyablement

beau.

Et c'est beau pour un homme de pouvoir sentir cette puissance féminine tout autour et être

inclus dedans.

C'est magique.

Et c'est magique.

Et c'est tout le message que j'essaye de porter et ce qu'on met dans l'information.

C'est-à-dire si tu peux voir la puissance de l'autre, si tu peux voir la beauté de l'autre, tu es inclus.

C'est ce message-là que j'aimerais donner aux hommes dans leur manière de regarder les femmes.

Parce que j'y crois, parce que je le vis et que je constate que ça marche.

Voilà. Je t'aime, Lini, prends bien bien sain de toi, sois surtout très très fier de toi,

très très fier de toi dans ce que tu fais et très très fier de toi dans qui tu es, tout.

Donc qui tu es dans ton corps, dans ta forme, dans tout. Tu es belle et tu es puissante.

Il faut que tu t'en souviennes. Moi je crois en toi et je te vois. Merci Lily, à bientôt.

Merci beaucoup.

Merci beaucoup.

