En gros, la colère d'un homme se résume, en fait, qu'il est de la sensation qu'on ne le voit pas à sa juste valeur.

Voilà.

Il s'y baisit que ça.

Du coup, il est en colère.

Il est en colère ?

Il fait la grève.

Il n'est pas content.

et fiché sa femme, fiché tout le monde dans tous les domaines de la vie, partout.

La manière radicale de changer ça, c'est comment tu fais pour que l'autre en face te voie à un autre niveau de valeur.

Voilà.

Et progressivement, t'arrêtera d'être en colère.

.

