Bonjour mon amour, je sais pas quand est-ce que t'entends de rassurer ça, mais en tout cas j'ai bien envie que tu l'entends parce que je te bouge.

Je voulais dire qu'il y a en fait la question "pourquoi je suis autant en colère", je l'ai légèrement modifié,

pour poser la question de "est-ce que je suis en train de faire une phase maniaque?"

Voilà, elle dit "oui pourquoi?"

donc pourquoi je suis en train de découvrir

parce qu'en fait j'en ai absolument ralcu

que ce monde

voit mal

en fait il vous va très bien

ce qu'il a envie de voir

et qu'en fonction de ce qu'on regarde

on voit ce qu'on a envie de voir

et ça ça me fait péter un câble

donc ça

c'est une des raisons pour laquelle

Au bout d'un moment, je vais briser.

Mais la bonne nouvelle, c'est que je suis en train de bosser pour trouver des solutions pour réguler l'énergie,

pour faire que la phase maniaque ne soit pas délétère et n'entraîne pas derrière une lépreusion.

et en fait, la régulation thermique de l'eau et la régulation physique du sol dans le lardin

semble être une épicite très intéressante pour ancrer le corps dans la nature et que l'énergie puisse circuler.

Et la clé de tout ça, c'est le regard.

C'est comme on vous voit.

C'est ça qui fait que l'énergie circule ou pas.

Aussi basique que ça.

Ouais.

Être vu et être reconnu.

Encore une fois.

Donc voilà, je sais pas si c'est compréhensible,

puisque je te dis mais là où je me tiens, c'est l'impil.

Voilà, je t'aime beaucoup mon amour.

Et...

Mais je l'espère que ça va marcher en fait tout simplement.

J'espère que je vais réussir à voir et à maintenir la beauté.

Non, non, regarde pour que cette circulation d'énergie elle continue.

Voilà.

L'autre secret que je voulais partager avec toi que je trouve absolument incroyable

Mais tu es déjà au courant.

C'est qu'en fait quand on voit l'autre,

on le rejoint.

C'est qu'en fait la question que je posais de comment faire pour avoir envie de rejoindre l'autre là où il est.

Vous me croyez que c'était un effort.

En fait il suffit de voir l'autre.

Et ça se fait tout seul.

Et je viens de faire ça avec la rivière et avec les arbres et il se passe un truc incroyable.

c'est que après ce moment où je vois l'autre, je fais partie de ce qui est tout le temps ne se passer.

Donc je suis en lien. Par l'intérieur. C'est un truc de dingue.

Je suis en train de ressentir quelque chose que j'ai vécu dans ma vie, qui pour toi à mon avis est naturel,

naturelle, enfin, un compréhensif. Je pense que tu fais ça naturellement.

En fait, de voir vraiment l'eau tout à coup,

il y a une ayance.

C'est pour ça que cette équation tendresse, respect, confiance. Elle est incroyable dans le vivant.

Et je viens de le voir avec la rivière, je viens de le voir avec les plantes, je viens de le voir avec les arbres.

Par-dessus du moment où tu les vois, énergé à la circulée et tu fais partie et tu es un clé.

Incroyable.

Pourtant on l'a dit depuis le départ. Donc rien de nouveau sous les tropiques.

Mais là, c'est visible. Je t'aime.

