Tout d'une fois qu'il apparaît extrêmement clairement, je me tiens la puissance de regard, la nature, la seule chose dont elle a besoin c'est d'être vu.

J'y crois.

D'être vu.

Les feuilles, les arbres, le sol, la rivière, tout.

Le moment où on regarde vraiment, on est inclus.

On fait partie.

On arrive même à penser que dans les cercles du pouvoir, il se passe ça.

Les gens qui regardent vraiment sont inclus.

Donc la question est bien comment on veut pour vraiment regarder.

Vraiment regarder ce qui se passe en face de ça.

Vraiment voir.

Il faut être complètement disponible et pas émotionnelment.

Il faut occuper.

Première chose.

Et deuxième chose.

Il faut mettre dans son regard de la beauté.

C'est ça qu'on est en train de chercher à avoir.

Par de la...

Et du coup c'est ça qu'on voit.

Par de la, par de la harmonie, par de la beauté de la nature.

Qu'est-ce qui se passe si on part d'hors ?

Qu'est-ce qui se passe quand on dit que c'est ça qu'on a envie de voir ?

Qu'est-ce qui se passe dans le monde en face de nous ?

Mais moi je pense que le monde se transforme.

Je pense que le monde se transforme par le fait qu'on change notre manière de voir.

Parce que c'est pas la même chose que l'on reconnaît.

Il y a tout ce problème de la reconnaissance.

Comment tu veux que je rentre si c'est raisable de les habituer et que tu ne me laisses jamais

rentrer ? Je ne pourrai jamais devenir habitué.

Alors on a un peu la même chose.

Si ça paraît pas, mais dans la réalité, c'est la même très con.

C'est parce que tu n'as pas l'habitude de voir

que tu vois pas

C'est parce que tu n'as l'habitude de ne pas appartenir

que tu n'appartiens pas

C'est parce que tu n'as l'habitude de ne pas être au worst-seek of love

que tu crées la situation pour ne pas l'être

Quand tu commences à voir vraiment la beauté, je pense que la puissance est à vie.

Et je pense que c'est ça qui fait Jesse.

Et je pense que c'est ça que font beaucoup de gens.

voir la beauté du monde parce que de cette manière là tout est en lien et de

cette manière là l'énergie elle circule un truc de pain

le vivant vit

La question du départ qui était comment faire pour que la vie vive ?

La réponse est "voir".

Voilà.

Tout simplement "voir".

Maintenant, qu'est-ce que ça veut dire ?

"voir"

Dans le regard.

Qu'est-ce qu'il y a dans le regard ?

Tant pis.

*Bruit de feu*

