Quand on étoille en les yeux, je vois ma bouboumette.

Et tout à coup, d'un bon de vue du qui, il se passe autre chose et la gamine est hysterique.

Parce que l'énergie circule et elle est vue.

Il se passe la même chose avec les plantes, il se passe la même chose avec les arbres.

Voir.

Voir.

Vraiment.

Voir.

On a besoin d'être reconnu.

On a besoin d'être reconnu.

On a besoin d'être vu.

Même mes plantes, elles réagissent autour de moi.

Ça me trouve de faux.

Ça nous prouve une fois de plus,

la théorie sur laquelle on est vivant,

on a besoin d'être vu.

C'était de là ça qu'on était arrivés à la conclusion

avec Léo l'observation de la vie.

Voir.

Et quand on regarde, il y a le quai.

...

