Donc, c'est pas la peine d'être en colère contre comment le monde fonctionne et comment fonctionne le regard.

C'est naturel, c'est biologique, c'est basique.

Mais t'es très content que ça fonctionne comme ça parce que quand tu regardes un arbre et que tu le trouves beau,

beau, ça crée de la valeur quand tu regardes ta fille, ton belge, ça crée de la valeur, ça crée des

super interactions. Donc en fait les gens ils vont accorder de la valeur à ce qu'ils voient.

Donc à partir de là, plutôt que d'être en colère, prends soin de ce qu'ils voient.

vraiment, non non, prends soin de ce qu'il voit, donc habille-toi autrement, roule dans une autre bagnole

et ouais, mets des jantes, parce que c'est ça qui va en voir, mets des jantes et mets des freins parce

Est-ce que c'est ça qu'ils vont voir ?

Et c'est là-dessus qu'on va luler ?

"Prends de vieux looks"

Donc arrête d'être en colère, Andrea.

Et soigne ton look.

Parce que ça va complètement changer ce qui se pâle entre toi et ce monde.

Ça pourrait même avoir une grosse grosse grosse conséquence financière.

Merci.

