Voir, voir l'autre.

Quand on voit l'autre on est un clou.

C'est un truc de fou, ça fait du lien direct.

Regardez, écoutez, vraiment.

C'est un truc de dingue.

J'ai même pas besoin de...

Il faut avoir envie de rejoindre l'autre là où il est.

Si je le vois, je le fais.

C'est tout bête ?

Tellement bête ?

Tellement simple ?

On l'oublie.

Mais je pense que dans les cercles de poule, il y a un vrai muré, muré.

une vraie culture de comment les gens se regardent là dedans et une vraie source de pouvoir.

Je pense que c'est entre autres pour ça que toutes ces questions de rituel, d'habits, de trucs,

de machin que je comprends pas depuis le départ. Mais non, très important.

Conditionne comment les gens te regardent. Comment les gens te regardent, c'est comment

comment il te voit?

comment il te voit?

c'est ta valeur

voilà

c'est mesique que ça, ça n'a rien à voir avec ce que tu fais

le monde ne marche pas comme ça

plus tard? peut-être

oui, mais d'abord

je crois ce que je vois

On a une autre raison pour laquelle Adrien est autant colère.

Parce qu'il n'a pas pris soin de ce que les gens voient de lui.

Donc, pense à lui.

Accorde comme valeur à lui.

La perception que les gens ont de qui je suis par rapport à qui je suis, je pense qu'elle est très, très, très off.

C'est une connerie.

Vous n'aimes pas prendre ça.

je pense que j'en ai honte

je pense que j'en ai vraiment honte

et une manière de détourner cette honte c'est de dire j'en ai rien à foutre

On est rien à foutre en fait.

Vous voyez à quoi je ressemble.

Ça m'évite de penser à comment les gens bruillent.

Ça m'évite d'être confronté à la question

de ce que les gens pensent de moi

et la valeur qu'ils m'accordent.

Je pense que c'est pour ça que les gens en aient à jeter des baskets et des dates à

chaque île.

Et qui ont, je vais quoi faire ? Et qui s'achèter des toxitos ?

Est-ce que la valeur qu'on leur accorde en fait, elle ne dépend pas de ce qu'ils font,

Elle dépend de ce qu'on voit.

Basique.

Ce que je vois, je valorise.

Ce que je vois pas, je valorise pas.

Logique.

Principe.

Basique du vivant.

Maintenant je vois la communication entre les armes.

Je vois la vie dans les armes. Je ne vois pas. Je coupe la ronde. Je ne valorise pas.

Si je vois la valeur, si je ne vois pas, je ne valorise pas.

Si je vois la valeur, ça en a.

Si je ne vois pas la valeur, ça en a pas.

aussi basique que ça, ça n'a rien à voir avec ce que l'autre fait, ça n'a rien à voir avec ce que la personne voit

qui m'étonne que je suis en colère

je suis en colère parce que en fait je ne m'adresse pas au problème dans le bon sens

je ne m'adresse pas du tout au problème dans le bon sens

pour me dresser au problème dans le bon sens déjà il faut que je change ma bannière de

me couper les cheveux de m'habiller et à quoi je ressemble on va commencer d'un certain

et rien de dire ça me fait pleurer

parce qu'il y a un bas sujet

de la valeur que je m'accorde à mon jeune

Mais c'est pour ça que les gens ils me maltraitent.

C'est parce que je ne m'accorde pas.

Nous allons l'avoir même.

Si moi j'arrête de me maltraiter, si moi je mets un abîmé correctement et apprends

soin de moi, les gens ils vont faire pareil.

parce que c'est ça qu'ils vont voir

c'est exactement ce que disait Vincent Nikols

tu as dû commencer par traiter vous de manière dont vous voulez que les autres soient traits

vous ne pouvez pas demander à les autres de traiter vous de manière dont vous ne le traitez pas

Si tu es en train de demander aux autres de voir de la valeur en toi, il faut que toi tu

vois de la valeur en toi d'abord.

Sinon, ça ne marche pas.

Le problème c'est que pour l'instant tu le dis, mais il y a beaucoup trop d'informations

autour de toi qui font que avant, les gens dans ce qu'ils voient font que ce que tu dis

et pas compréhensibles.

Pas accessibles.

Tu peux avoir une super histoire, mais en fait,

ce que les gens voient au départ, c'est ta gueule.

BASIC.

Si tu es mal peignée, si tu es mal fagotée,

Tu prends pas soin de toi les gens, ils te feront pas confiance. C'est tout.

Basique.

C'était mal habillé.

C'est pour ça qu'elle m'énerve autant cette série là, "Un Mountain" et un machin là.

"She was flawless".

Personne qui maîtrise les codes de l'habillement, la stombe, elle fait ce qu'elle veut sur le planète.

Ça n'a rien à voir avec la valeur des hommes, ça va avoir avec la connerie des hommes.

Pas du tout la même chose.

Comme vous pouvez le constater, je suis légèrement colère.

Léger.

Je suis de s'habiller n'importe comment et on fait n'importe quoi.

Et tout le monde vous croit.

Parce que vous êtes bien habillés.

J'en ai ralcu de ce délire-là.

Vous donnez autorisation de maltraiter les gens, de prendre les gens de haut et tout parce que vous avez un costard en fait.

Et on vous croit.

Et même moi je vous crois.

Et on vous croit.

Je vais y aller.

C'est bon.

Allez !

