C'est incroyable, c'est comme si j'avais un évaluatif.

On croit qu'il nous manque quelque chose, donc on en rajoute.

Alors en fait, je pense qu'il y a une possibilité pour que ce soit on n'ait pas en train de réussir à réguler

l'émotion qu'on est déjà en train de revenir.

elle a déjà trop

pas en rajouté

pour procécer

pour consumer

consommer

je pense que c'est ça

qui induit ensuite le mécanisme dans lequel

tu fumes, tu bois de l'alcool, tu consommer la mâle

parce que ça permet de consommer l'énergie

qui en fait était déjà là

qu'on n'arrivait pas à consommer

donc on va voir ce que ça donne de mettre les pieds dans la terre et dans l'eau mais à mon avis ça va changer quelque chose

Merci.

