Qu'est ce qu'il y a dans le regard mapeur ? Pourquoi ? Pourquoi c'est si important le regard mapeur ?

Parce qu'en fait en fonction de ce qu'on a envie de voir, on voit ce qu'on a envie de voir.

C'est là où il y a un piège.

L'exercice est à l'envers.

Parce qu'on décide de voir la beauté qu'on la voit et qu'on s'y habite et que parce

qu'on s'y habite, on finit par la voir naturellement.

Si on regarde avec des yeux pleins de merde, parce qu'on est en colère, par exemple,

de nos idées personnes, ce que l'on voit n'est pas du tout la même chose.

Et parce que ce que l'on voit n'est pas du tout la même chose, le rapport que l'on

a avec ce que l'on voit n'est pas le même.

L'attachement n'est pas le même, l'amour n'est pas le même, l'envie d'être avec

l'autre n'est pas le même.

Le message que l'on donne à l'autre n'est pas le même.

Pas du tout le même.

Vraiment pas du tout le même.

Même l'inverse de ce que l'on croit.

Réussir à voir, c'est extrêmement, extrêmement difficile.

Mais par contre quand on voit la vie vit, la vie vit.

Et le bébé en vase et réagit complètement d'héliens parce qu'il est vu.

Il est vu dans sa beauté, il est vu dans sa puissance. Il est vu dans l'incroyable

symphonie de la vie qu'il y a en lui.

Et c'est parce que

le Père le voit que l'enfant peut en prendre conscience.

De cette manière là, se détermine par l'intérieur la sensation de notre propre valeur.

Donc, dans le regard d'un père, il y a vraiment quelque chose.

Et parce que contrairement à la mère, le père, il peut se barrer et construire une

sous-barous et en avoir rien à foutre de sa gosse.

Si il est là et qu'il me regarde, c'est que j'ai la valeur au moins autant que cet

objet de métal.

Donc l'enfant de toute façon, il est en concurrence avec ce qui se passe à l'extérieur

pour attirer l'attention de son papa.

Donc c'est très intéressant de voir comment son papa va décider d'accorder son attention

et son regard.

Si, pendant qu'il est avec sa gamine, il est sur le bon coin avec son téléphone en

en train de chercher des pièces d'échappement pour la bagnole parce qu'elle est en panne.

Le message que je dis à ma fille c'est que cette voiture est plus importante qu'elle.

Donc ma manière de regarder ma fille n'est pas celle que je dis ou que je crois.

Et ça change tout.

Absolument tout.

Dans l'énergie, la circulation est complètement différente.

Le message n'est pas du tout le même, l'énergie ne circule pas, la vie ne vit pas.

Voilà ce que je pense, voilà ce que je vois,

voilà ce que je ressens, voilà ce que je vis, et voilà ce que je constate et je considère que c'est

important.

Très, très, très important.

Et une des raisons pour lesquelles Adrien il est autant en colère c'est parce qu'en fait

globalement on vit dans un monde qui ne voit pas ça et qui en voit en permanence des messages

aux êtres humains pour leur dire qu'en fait ils n'ont pas de la valeur et qu'ils sont de la merde

et que Jean est mort. Donc dans le regard d'un père, il y a un combat réel, politique,

vivant pour dire, arrêtons ce massacre dans lequel on ne donne pas à notre progéniture

la sensation de sa propre valeur en créant du coup pour le futur des gens qui seront

insécurisés et incapables de pouvoir prendre des décisions par eux-mêmes parce qu'ils

ont eu l'impression qu'ils se herdent. J'aimerais bien que les gens comprennent qu'il y a une

conséquence entre les deux. Et qu'en fait un changement ça se fera pas tout seul, ça se fera

parce qu'on décidera de le faire et qu'on se emploiera à le faire et qu'on y croira et qu'on

qu'on y consacrera du temps réellement et de l'implication réellement pour être là,

comme le fait aimer au quotidien tous les jours.

Dans le regard d'un père, dans le regard d'une mère, y a comment changer le monde, tel

qu'on le connaît aujourd'hui. Juste parce qu'on va prendre soin de la vie.

palais

...

