Résumé du voyage de Syvois de hier soir.

Pour quoi Adrien est en colère ?

Alors, c'est un peu une caricature ce que je vais faire, mais pas tant que ça.

Globalement, pourquoi les hommes sont en colère ?

Globalement.

Parce qu'ils ont, de près ou de loin,

Pour une raison ou pour une autre, la sensation qu'ils ne sont pas perçus à leur juste valeur.

Point.

- Toute façon différente mais c'est globalement toujours... - Point.

Que fait la colère ? La colère, en médecine chinoise, se stocke à deux endroits.

- Dans le foie. - Dans le foie et...

dans les yeux. L'organe physique, l'œil, est altéré par la colère. C'est pour ça

qu'on dit on voit rouge. C'est tout à fait réel. C'est tout à fait réel.

Pourquoi Adrien très spécifiquement est en colère ? L'histoire est dans l'histoire,

c'est-à-dire c'est le paroxysme de ça, c'est l'exemple et dans l'exemple.

Pourquoi Simon Sinek se sent seul ?

Parce qu'il ne se sent pas compris.

Quelle a été la stratégie de Simon Sinek par rapport à son business ?

Croire en deux choses.

Le fait que ça va marcher parce qu'il est joué un jeu infinitaire et l'amour de diffusion.

Quelle est l'image qu'il prend par rapport à ça ? Il prend l'image de l'iceberg.

Il dit la difficulté c'est qu'en fait pendant des années, ce que les gens peuvent

La pensée est seulement le tip de l'œil.

- On voit même au début, il ne voit rien du tout pour.

- Donc, quel est le problème ?

L'être humain croit ce qu'il voit.

L'expression de saint Thomas, elle est totalement vraie.

Mais pour une raison biologique, c'est pas ça que...

- Oui, on est des amis...

- Moi je suis en colère parce que je trouve ça injuste.

Mais une solution pour moi pour arrêter d'être en colère,

c'est de voir que ce n'est pas un problème, c'est un mécanisme naturel.

Oui.

C'est comme ça.

Oui.

Comment ?

Donc, à force d'explorer toute cette histoire dans le regard du père,

et de comprendre, et d'en avoir la preuve des flagrantières avec Gaïa,

De à quel point c'est le fait de regarder l'autre avec un certain type de regard qui permet à l'autre de ressentir sa propre valeur parce qu'il est reconnu ?

De la même manière que Simon dit, en fait tu sauras que tu es présent quand quelqu'un te dira merci d'avoir été présent.

C'est exactement ça. L'existence apparaît à partir de la reconnaissance.

Avant la reconnaissance, il n'y a pas d'existence.

Ça pousse la logique encore plus loin.

Et on retombe sur quelque chose qu'avait dit Denis. Et hier j'ai regardé Lucie.

C'est

si personne n'est là pour observer l'arbre qui tombe dans la forêt, est-ce que le acte existe ? C'est-à-dire que l'existence

même est conditionnée par l'observation.

Donc de l'observation

découle l'existence. De la qualité de l'observation découle la valeur

et la précession de la chose. Donc ce monde fonctionne par le fait d'accorder de la valeur

à ce qui peut être vu et interpréter à partir de l'image. Aussi, les gens considèrent au

nom que quelque chose a de la valeur parce qu'ils auront pu reconnaître avec leurs yeux quelque

chose qui pour eux a de la valeur. Ça n'a rien à voir avec la qualité de l'objet. Rien, absolument rien.

Et c'est ça la raison pour laquelle Adrien est en colère.

Adrien est en colère parce que depuis le départ il a la perception,

la sensation, que la perception que les gens ont de lui n'a rien à voir avec qui il est.

Voilà l'origine de la colère d'Adrien.

Maintenant, quelqu'un qui est en colère se trompe de colère.

Par définition. Pourquoi ?

Parce que le mécanisme pervers de la colère

fait que

tu es en colère.

Ça alterre ton foie. Ça alterre tes yeux.

Donc du coup tu ne vois plus

la beauté de la même manière.

Donc parce que tu ne vois plus la beauté de la même manière, tu n'accords pas la valeur

Au même chose.

Donc tu ne... tu crées ta réalité

dans cette chose. Donc tu... tu auto-crées

la réalité qui t'emmerde.

Dis autrement, si tu pousses le bouchon un peu plus loin

Si toi, à l'intérieur de toi, tu as la sensation

que you are not worthy.

-Boumounette. -Tu vas trouver des prins.

-Boumounette ! Oh !

Les coulo-coules là !

Tu t'intéresses pas à ce qu'il dit papa ? Tu t'en bats les couilles !

*Cri de bébé*

Je veux que papa il te fasse danser pendant qu'il continue.

T'en as marre d'être au même endroit ?

Ouais. Bien dansé.

Hey ! Yoppa !

C'est là, l'injustice fondamentale,

que Bourdieu avait décrit d'un point de vue social

et que maintenant moi je peux très clairement décrire

d'un point de vue énergétique.

Et c'était exactement la raison pour laquelle j'ai commencé le Sain

pris le train pour aller à Paris

pour fonctionner par épigénétique. C'est à dire qu'en fait

si

toi

la reconnaissance que tu as reçu très très jeune t'amène à considérer à croire

que tu n'as pas de valeur

ça crée à l'intérieur de toi

Cette distorsion de la réalité selon laquelle tu considères que c'est injuste parce que tu n'es pas valorisé à la juste hauteur.

Donc tu es en colère.

Donc ça modifie ton champ de vision.

Donc tu vas accorder de la valeur à ce que tu considères être naturel, parce que c'est ça que tu vois.

Donc tu entretiens le truc qui t'emmerde.

Et tu deviens prisonnier de ta propre colère.

Parce que disais le psychologue là "People will never rise above what they believe of themselves".

Voilà.

Et maintenant, quel est le truc le plus pervers du truc le plus pervers ?

C'est que toi, t'as vécu ça en tant qu'enfant.

Ça a créé ce pattern là chez toi.

Ce pattern là, il s'encre.

Pendant 5 ans, 10 ans, 15 ans, 20 ans,

la colère, elle s'installe, elle détérillore ton corps.

Donc c'est même plus que ça, alterne ta vision,

c'est que ça transforme ton oeil,

c'est à dire que ça transforme complètement ta vision du monde.

Tu vois un enfant ?

Il ne lui pour rien.

Tu l'aimes.

Pas bon.

Tu le regardes.

T'essaye.

En fait, le turbo de la bagnole il vient de péter.

Donc, tu les en colères.

Ça alterte les yeux.

Ça se voit ?

Ton enfant, quand il te regarde alors que tu es en train de le regarder, qu'est-ce qu'il

voit ? Il voit la colère dans tes yeux quand tu es en train de le regarder.

Comment il interprète-t-il ? Et voilà.

Et le cercle, c'est reproduit.

Même joueur joue encore.

Mais tu passes une génération à l'autre côté.

C'est très clair.

Il y a soir à moi, j'ai atteint un niveau de conscience, tu vois.

Dans le film Lucie, tu vois, quand ils se montrent, ils disent voilà 5%, ça fait ça,

10% du cerveau, ça fait ça, à 20%, qu'est-ce qui se passerait, à 40% qu'est-ce qui se passerait, tu vois.

Donc les êtres humains utilisent 10%, les enfants utilisent 20,

je pense que hier soir j'étais à 15.

Et c'est vraiment passé quelque chose d'exceptionnel, d'exceptionnel,

que j'avais jamais vécu sous le subois, jamais, jamais. Même le premier voyage

avec Yann qui avait été vraiment très très puissant,

où j'avais été transporté, tu vois,

où j'étais complètement out of time et tout machin.

Il n'y avait pas, il ne s'était pas passé ça.

Il ne s'était pas passé ça.

Là, je suis rentré dans la matière.

Dans la matière.

Je me suis assis sur le sol dans le jardin,

la première fois que j'y suis allé là,

avant de vous rejoindre à l'arrière,

je me suis mis en boule et j'ai respiré avec la terre.

C'est-à-dire que j'ai senti la contraction et l'expansion de la matière dans le sol vivant.

Ensuite, je suis allé à la rivière et j'ai vu la même chose.

Des brunettes, moi je c'est rire d'amour.

J'ai vu la même chose à la rivière avec une autre qualité, c'est-à-dire qu'avec

une autre densité, avec une autre fréquence et ainsi de suite.

Ensuite, j'ai mis mes pieds dans le froid, j'ai rencontré l'esprit du foie, j'ai

mis mes pieds dans les... j'ai mis ma tête contre les arbres, j'ai rencontré les arbres.

Enfin, j'ai vu la connexion entre toutes les choses vivantes.

J'ai vu.

J'ai vu.

Comment faire pour arrêter d'être en colère, Fabrien ?

Voir.

Voir, vraiment.

Parce qu'il se passe quelque chose d'absolument incroyable quand on voit.

On est inclus.

Ça change tout.

Et c'est là où on retombe sur ma lamate, the incredible quality of lamate.

Parce que je suis toujours, encore une fois, épaté, ébloui, ébloui par toi.

That's why I'm investing in the sunglasses company.

Ta manière d'écouter.

Ta manière d'écouter. Ça fait plusieurs fois que tu me pétates mon arbre.

Ta manière d'écouter et de regarder l'autre. Et ta mère fait ça aussi.

Ta manière de coûter et de regarder l'autre vraiment pour voir l'autre tel qu'il est fait que

naturellement dans une conversation vous créez une situation dans laquelle vous êtes.

Est-ce que tu vois ce que je veux dire ?

Non.

Précise, je peux te faire de comprendre.

On va prendre ta mère comme exemple parce que c'est plus visible vu qu'elle était à l'extérieur.

Ta mère quand elle arrive quelque part et qu'elle ne connaît pas la personne.

Et qu'elle se met à écouter l'autre et à s'intéresser réellement à l'autre.

Depuis le début de mes voyages pciois, l'équation fondamentale c'est avoir envie de rejoindre l'autre là où il est.

Et depuis le début moi je fais cet exercice de manière consciente, c'est à dire que je fais un effort volontaire

de placer ma conscience dans le fait de vouloir rejoindre l'autre là où il est.

Il y a une manière instantanée de faire ça. Regardez.

Regardez, ça veut dire quoi ? Ça veut dire ne pas être préoccupé, ne pas être prêt

rempli d'une émotion qui n'a rien à voir avec cette scène et que toi tu dois l'arrives dans l'espace.

Ce que je l'écrivais tout à l'heure par rapport à la colère.

Si toi tu es déjà en colère avant de commencer l'interaction, tu ne vois pas l'autre.

Et l'autre ne te voit pas parce qu'il y a un filtre au milieu qui est ton émotion qui...

Voilà.

Il faut être émotionnellement disponible, vide, pour pouvoir être en lien.

Si tu t'arrêtes et que tu peux regarder l'autre sans, sans a priori, sans jugement, sans préconception,

sans rien, avec une vraie curiosité de découvrir qui l'autre est, et bien l'autre t'inclut.

Ça se fait tout seul.

Ça se fait tout seul.

Et c'est pour ça qu'on retombe sur cette histoire de Simon qui dit "Pourquoi je me sens seul ? Parce que je me sens pas compris."

ne me sent pas compris. Il décriit le mécanisme à l'envers de l'autre côté mais c'est

la même chose, c'est à dire que parce que je ne suis pas vu, je ne suis pas à son

interaction. Et c'est un peu ce qu'il dit aussi quand il dit...

C'est très très beau comment il le dit. Ça se parle de fait que après son histoire

quand il dit "take your time" et que ça ça veut dire en fait reste avec ton truc

et quand au contraire il t'est décrit la façon qu'il y a une voix le général qui

du fin fond de la pièce voit son émotion et dit "go on" et qui reçoit le message en fait

que ça veut dire "we are with you in it" mais "go on" c'est cette sensation aussi

C'est aussi d'être...

C'est pourtant que tu te dis putain "Take your time"

C'est déjà une super réaction, on se progime, mieux qu'un espèce de silence gêné

Tu vois, où tout le monde fait semblant qu'il n'y a pas d'émotion, quoi

Oui mais c'est horrible "Take your time" dans un autre sens

Mais la phrase après, il dit "It's okay"

Non, on fait pas "okay" en fait

Non, ça va ?

dépend comment c'est dit parce que ça pourrait être super de pouvoir dire tu vois

"we give you the time and the space to live your emotion"

"and we are here and you have the time for it"

donner cette information que...

mais c'est pas ça le sujet

alors que go on ça pourrait aussi être...

vas-y dépasse ton émotion là

on a pas envie de le dire

voilà c'est pour ça

le sujet c'est "ruler with you"

C'est quand même assez ouf ce qu'est ce qui a décrit de l'armée.

Tu te dis, c'est pas une ou deux personnes.

C'est puissant.

C'est hyper puissant.

C'est pas une ou deux personnes.

Moi, ça me fait bouger sur mes stéréotypes.

On t'imagine, les mecs, ils l'ont catapulté en Afghanistan sur une zone de guerre juste

pour qu'ils aillent voir et qu'ils leur fassent un retour.

Je ne connais pas beaucoup de monde dans l'industrie qui fait ça.

- Non.

- Mais il nous reste qui disont pris les mecs ?

- Non.

- C'est probablement parce qu'il y a des relations avec la salle.

- Alors, je veux bien qu'on se saille de chocs pas ?

- Non.

Je vais juste m'attacher des trucs.

[Bruits de mouillage]

(Bruit de feu)

(Bruit de feu)

(Bruit de feu)

