Ok, je vais faire autre chose, je vais continuer, je vais reprendre plus lent.

Là je suis en colère.

J'étais en train de te dire avec ta maman que vous avez cette capacité, que vous avez

développer, de réussir à vraiment voir l'autre et du coup vous êtes inclus et que ça

ça permet de ne pas créer cette sensation de solitude quand vous êtes en interaction.

Moi même quand je regarde l'autre avec sincérité, même quand j'écoute l'autre de manière

radicale avec sincérité même quand j'essaye d'être en lien vraiment avec l'autre en fait

il y a beaucoup trop de choses qui en à mon fond que de toute façon je ne vois pas parce que le

niveau émotionnel de colère dans lequel je suis depuis que j'ai cinq ans fait que de toute façon

de façon ce que les autres voies de l'extérieur c'est ça.

Tout le temps.

Tout le temps.

C'est une toile de fond.

C'est un voile.

C'est un voile entre moi et le monde.

Donc du coup cette colère fait que les gens,

mon père le disait avant quand j'étais gamin,

il disait Adrien, tes yeux sont noirs,

on a l'impression que tu vas nous agresser.

Il y avait déjà dans mes yeux,

j'étais en primaire, il y avait déjà dans mes yeux cette intensité de colère qui faisait

que les gens se sentaient menacés quand je l'ai regardé.

Je parle de là moi, on parle de là Adrien 7 ans, quand tu regardes un adulte, l'adulte

il se sent menacé, il se sent en danger tellement qu'il y a de la violence dans mes yeux.

Maintenant qu'on a une réponse très précise à pourquoi Adrien est en colère, la réponse

elle est double pour arrêter des francs colères. Il va y avoir deux choses qui vont changer

radicalement. La première c'est de régner l'émotion de colère. Et là bien sûr la

La compréhension du vivant est intéressante, c'est taille, il y en a un exemple, mais la

compréhension du vivant en est un exemple.

J'ai pu voir de manière très très précise hier à quel point, quand deux choses sont en

lien et en interaction et que l'énergie circule entre ces deux choses, le processus de régulation

qui se met en œuvre à l'intérieur de cette interaction fait que tout le monde est gagnant,

le système se stabilise, que la vie vit beaucoup mieux et que les systèmes se

protègent mutuellement dans le sens où il n'y a pas du vure, il n'y a pas de

détérioration. Tu vois ? Exemple. Si moi je suis tout seul à l'intérieur de moi et

que je crois que je suis fatigué, la logique naturelle de l'être humain

occidentale serait de si je suis fatigué il faut que je me repose. C'est entendu, il faut que je garde mon

énergie pour moi, il ne faut pas que je la dépense. Or, dans mon cas, pas dans le cateau, mais dans mon

cas, ma sensation de fatigue, ma sensation de tension dans le dos, ma sensation de raideur, ma sensation

d'épuisement, ma sensation de douleur dans le dos et tout ça sont directement liées au fait que la

La première conséquence de la colère, c'est que tu tournes en boucle à l'intérieur de

toi-même, en cycle fermé, et du coup ton énergie ne se régule plus parce que tu n'es

plus en lien.

Tu es seul.

D'où cette histoire de marcher dans le sable ? D'où cette histoire de marcher dans

l'eau ?

Il m'est revenu hier après, je l'ai fait d'abord et après je m'en suis souvenu.

Il m'est revenu hier le souvenir de comment mon évolution spirituelle et mon appétence

pour ces choses-là a commencé.

Le premier jour, exactement le premier jour.

Ma mère m'emmène chez un médecin au Mexique, tibétain, pour un problème d'allergie.

Parce que je suis déjà en colère.

Je suis déjà sur-inflamation, en sur-réaction à tout ce qui est autour de moi.

Et le mec, il m'allonge sur la table, il me raconte sa vie, il me raconte son histoire.

Bref, je suis en train de pleurer.

Et là, il me dit, ok, je vais t'aider en fait à te réguler.

Et le mec, il me met deux petits aimants collés sur le bout des doigts de pied.

J'ai vu toute ma vie défilée devant moi.

Ce que ça a fait, c'est que ça a ouvert une connexion avec, je ne sais pas quoi, qui

qui fait que l'énergie a arrêté d'être bloquée et en cercle fermée

et ça a permis à l'énergie de sortir.

Et contrairement à ce qu'on pourrait croire,

c'est pas parce que l'énergie sort que tu en perds.

C'est là où, en fait, le monde ne fonctionne pas du tout comme on croit.

Si je suis en interaction avec la rivière et que je mets mes pieds dans la rivière,

et que la rivière je communique avec elle, enfin je suis en lien avec elle,

et que l'énergie sort de mon corps pour aller dans la rivière et drainer et refait un cercle et tout machin,

l'énergie se remet à circuler, je me régule,

l'intensité de ma colère descend instantanément.

Et parce que je suis en lien avec la rivière et parce que je la vois et que je sais qu'elle me voit,

qu'elle me voit. Ça fait qu'en fait je me mets à côté de la rivière. Je mets ma tête fermée comme ça.

Bouboulette, qu'est-ce qui se passe là ? Oh, j'ai besoin de trois minutes encore de concentration. Tu veux la prendre ?

J'ai l'exemple flagrant, c'est-à-dire qu'en fait je m'asseois une première fois au bord de la rivière.

Je me mets en position comme ça, je respire avec elle. Je vois la rivière. Je suis à l'extérieur d'elle. Je vois la rivière.

je mets mes pieds dans l'eau, je respire avec elle, je ressors mes pieds dans l'eau, je refais exactement la même chose.

Et bah de tout à coup, je ne vois plus la même chose.

Vraiment, c'est à dire que tout à coup je ne suis plus à l'extérieur d'elle, je suis inclus dans son règne.

Donc ça veut dire que la rivière me voit, parce que sinon je verrai la même chose.

pareil pour la terre, le jeu extérieur de la terre, il me met comme ça, je regarde, je vois quelque chose,

j'enlève mes chaussures, je mets les pieds dans la terre, la circulation se met en rose,

je referme les yeux, je regarde, donc pas de chose, donc si je te vois tu me vois,

ça m'enlève, ça modifie ma sensation de solitude. Ça fait déjà une perte de

voyage si hoire qu'on me dit de manière indirecte mais du coup je comprends pas que

En fait, une des solutions à tous les problèmes de l'humanité, c'est de retrouver la capacité

d'être en connexion avec l'ensemble. C'est-à-dire qu'en fait, c'est parce que je me sens

inclus dans un grand tout que tout se met à fonctionner. Donc si je peux voir les arbres,

voir le sol, voir la rivière, voir le soleil, voir la boubounelle, voir ma femme, voir tout ça,

et bien tout à coup je me retrouve à pouvoir être inclus dans tout ça.

Et c'est une solution ultime au problème de l'écologie, au problème de la politique, au problème de ça.

Et petite parenthèse par rapport à la politique, je pense qu'une des raisons qui font que la politique fonctionne comme elle fonctionne

elle fonctionne et qu'il y a autant de codes et qu'il y a autant de vêtements et qu'il y a autant de

costumes et de bijoux et de bagnole et d'hôtels de luxe et de trucs et tout machin c'est que

c'est ce que tu vois qui est à valeur.

Viaya

Oui

Et quelqu'un qui peut voir l'autre il a un pouvoir énorme et je pense que Jean Sétay fait ça

Je pense que Macron fait ça.

Je pense que une des raisons qui font que par exemple quand t'es à table et que on te

dit non mais attends c'est pas cette fourchette machin et tout ça et qu'il y a tout ce

quoi c'est parce qu'en fait des gens ils sont en train de s'observer et que le pouvoir

puis entre autres sa source dans cette observation, dans le regard.

Est-ce que je peux voir si tu en fais partie ou pas ?

Dime moi, je te fais une tardée ?

Oui mais…

Dime moi ce que tu as besoin, je vais pas être coupé là, j'ai besoin de 5 minutes.

Tu as besoin de plus que 5 minutes, je t'écoute et en même temps je t'écoute, je réponds

à mon besoin.

J'ai besoin que tu t'élimpes par, d'accord ?

Là, je suis en train de t'écouter, ça fait beaucoup plus que 5 minutes

et ça peut durer encore plus que 5 minutes.

C'est pas un problème que tu réponds à ton maison, je juste besoin de le savoir pour être avec toi.

Tu vas me t'aborder pour les deux, attends je crée pas.

T'as pas le

Donc on va faire deux choses. La première c'est apprendre à réguler.

donc concrètement c'est pas me baigner dans la rivière par exemple ça ça ne marchera pas

c'est baigner une certaine partie de mon corps pour l'instant c'est les pieds mais ça peut évoluer

qui permet précisément de drainer quelque chose et pareil pour le jardin

donc d'un côté on va faire baisser cette énergie de colère en petit

Un petit un acceptant, en fait le monde valorise ce qu'il voit, c'est ni bien ni mal, c'est comme ça.

Et faire baisser l'émotion.

Et ensuite, deuxième étape qui commence aujourd'hui.

Pourquoi Adrien, qui croit autant dans le fait d'observer l'autre,

et du la raccorder de la valeur,

m'a absolument jamais, mais jamais au grand jamais, pris soin de ce que les autres voient de lui ?

La raison, elle est hyper profonde.

La raison, elle est hyper profonde, c'est une réaction épidermique à ce mécanisme.

injuste, profondément injuste.

A ce mécanisme de papa,

il a une odie et il la lave tous les dimanches.

Et les gens considèrent que c'est quelqu'un de bien.

Ils ont aucune idée de qui il est.

Mais c'est quelqu'un de bien, parce qu'il a une jolie bagnole et elle est propre.

Donc en fait, oui, ça fait un mois que je me prends la tête pour trouver des jantes pour cette bagnole.

quelque chose de très très très très très très profond derrière qui me fait

chier mais qui malheureusement est vrai et très réel.

Donc comment je me peigne, comment je me rase, comment je m'habille, comment je

marche, quelle est la bagnole que je conduis sont aujourd'hui les éléments les

plus important à court terme pour changer la valeur que les gens m'accordent. Rien à voir avec ce que je fais.

Donc plutôt que de m'énerver et de refuser ça par réaction.

- Qu'est-ce que tu as ma chérie ? T'en as marre ?

T'en as marre hein ?

On va donc... pour changer d'échelle, ya ya ! Elle est irritée.

Cette histoire du bébé c'est pas rien, c'est un problème de trop d'énergie.

Donc voilà, donc faut que je m'occupe de ça, ça va pas être facile, mais il faut que je m'occupe de ça.

Ce qui m'amène à tout de suite dire, qu'en fait il y aura deux phases. La première dans laquelle

tu cherches à démontrer quelque chose à quelqu'un, donc t'es dans l'excès et je pourrais pas l'empêcher,

je le sais.

Donc entre guillemets, t'as besoin d'un costume cher pour que les gens te considèrent parce

que tu veux démontrer quelque chose à quelqu'un.

Ça c'est la première étape.

J'aurais besoin de passer là-dedans, je sais pas combien de temps ça va durer mais

j'aurais besoin de passer là-dedans.

Et la deuxième étape, c'est ce que j'appelle le syndrome de Steve Jobs, c'est qu'en fait

au bout d'un moment, la classe ultime, c'est d'être en Gini antigère et de ne plus rien

d'en avoir à foutre. Et c'est ça l'objectif. L'objectif c'est pas de mettre des jantes sur la bagnole,

mais dans un premier temps je vais les mettre et elles vont me servir à quelque chose parce que j'ai

besoin de construire autre chose en fait. Et tant qu'il n'y a pas suffisamment de tip of the iceberg

c'est une scène

je vais avoir besoin de choses extérieures qui me permettent de faire changer la manière que les gens vont me voir

parce qu'en fait c'est pas l'intelligence de ce que je dis ou de ce en quoi je crois

qui va leur permettre de voir ce que je vois

en fait c'est parce qu'ils vont pouvoir voir des choses dans lesquelles eux

ils accordent de la valeur déjà à Kappella que ça va les intéresser suffisamment

suffisamment pour pouvoir regarder ce que moi je vois. Donc il y a un phénomène d'appel.

Autre petit détail intéressant qui est une hypothèse pour l'instant, c'est une autre

compréhension de l'addiction. L'addiction, c'est "il me manque quelque chose". Donc je crois qu'il y a

pas assez de quelque chose que je veux remplir. J'ai mis l'hypothèse là-hier à partir de ce que j'ai

j'ai fait avec les pieds dans la rivière et le fait de fumer et tout ça,

que ça peut être l'inverse.

Ça n'a qu'en fait, soit pas un manque, mais ce soit un trop d'énergie non régulée.

Du coup, tu vas chercher une drogue ou quelque chose pour déclencher un processus

qui va permettre de le réguler.

On ne t'accorde pas à cette attention, là, Gaïa.

(Rires)

Ouais.

Mamy, on est là ma chérie.

Donc voilà.

C'était ça l'essentiel de ce que je voulais te dire ?

ça m'amène en conclusion hier soir à avoir deux idées de choses qu'on pourrait faire.

La première, c'est d'utiliser les nouveaux logiciels d'intelligence artificielle pour écrire le

bouquin. L'idée vient d'Aliott. On classe cette base de données. On pose la question parce que dans le

regard du père, plaidoyer pour changer le monde. Tu vois, il faut trouver un sous-titre mais en gros

l'idée maintenant elle est vraiment précise et elle est très définie. On utilise l'IA pour

générer le livre, ensuite on le corrige parce qu'en fait ça donne au monde à voir quelque chose

qui est quelque chose de connu en fait un livre. Première idée, deuxième idée je sais pas si

Je t'ai envoyé un message.

Je te propose qu'on contacte Simon et qu'on le fasse venir.

Je sais pas quand.

Tu vois ?

Je crois que ceux qui m'aiment à l'aide de l'autre,

et d'autres,

nous sommes clairement dans cette catégorie.

*Bruits de joie*

*Bruits de joie*

*Bruits de joie*

*Bruits de joie*

*Bruits de joie*

*Bruits de joie*

